Halo.
Ya...
Saya akan melakukan persis seperti yang Anda katakan.
-ACP pak.  Selamat pagi.
-Tetap di rumah, oke.
Seorang kurir tiba kemarin.
Apa isinya?
Aku akan mengambil chikki dari
rumahmu, tepat di depan matamu,
dan tidak ada yang dapat Anda lakukan, ACP.
Kurir itu untukku.
Mengapa Anda begitu tertarik?
Tidak, Anda sebenarnya terlihat
sangat stres setelah membacanya.
Anda hanya terlalu banyak berpikir.
Itu bukan sesuatu yang istimewa.
Katakan padaku, aku bisa membantu--
Saya bilang itu tidak penting.
Itu hanya sesuatu...
Sarapan telah disajikan.
Ayo, sarapan.
Kachoris.
Nenek.
Dan untukmu, ibu.
Sudah berapa kali
kujelaskan padamu,
tugas wanita adalah
menyajikan makanan.
Nenek, apakah saya harus mengubah jenis
kelamin saya untuk menyajikan makanan?
Tuhan... jangan gunakan
kata itu di depanku.
Yang mana?  'Mengubah'?
Yang lain.
Yang lain?
Nenek...
S-E-X... seks!
Nak, tolong beritahu dia.
Raj, berhenti melayani jika
nenek tidak menyukainya.
Saudaraku, kamu menghancurkan semua usahaku.
Maksudku, kau merusak kepercayaanku.
Ambil.  Ini sangat enak.
Saya akan membuat teh untuk semua orang.
Aku akan ikut denganmu.
Menantu wanita,
di rumah kami, tamu
tidak masuk dapur.
Tetapi...
Ikuti aturan dan peraturan
rumah tempat Anda tinggal.
Lihat, tante, aku telah
memilih desain ini untuk inaiku.
Terima kasih.
Untuk apa?
Karena tidak bereaksi terhadap pernyataan nenek.
Karena aku tahu
betapa sulitnya bagimu untuk tetap diam.
Apa artinya ini?
Apakah saya harus menjelaskan
kepada Anda ikonnya juga?
Halo.
Halo Pak.
Pak, saya tahu Anda tahu yang sebenarnya,
bahwa saya sengaja tidak memberi
tahu Anda tentang alat bantu dengar.
Tapi, Pak, ada alasan di
balik apa yang saya lakukan.
Saya ingin bertemu dengan Anda
secara pribadi dan memberitahu Anda, Pak.
Kebohongan lain.
Tidak pak.
Pak, saya adalah anggota tim Anda.
Masih saya.  Dan akan selalu begitu.
Pak tolong.
Dengarkan aku sekali, Pak.  Silakan.
Terima kasih Pak.
Lima menit.
Anda hanya memiliki lima menit.
Ayo cepat.
Ya ya.
Wow... makanannya benar-benar luar biasa.
Chikki, apakah kamu pernah
mencicipi teh rempah kakak ipar?
TIDAK.
Apa?  Anda tidak?
Dia membuat teh
rempah terbaik di dunia.
Ya, menantu saya
membuat teh rempah terbaik.
Nenek, memuji
menantu perempuanmu?
Wow!  Anda menjadi dewasa.
Diam.
Kalian berdua pergi.  Pak ACP
meminta saya untuk meliput postingan ini.
Oke.
Pergeseranmu sudah berakhir.
Batch lainnya sedang dalam perjalanan.
Kamu boleh pergi.
Sekarang, hanya ada satu
cara untuk keluar dari rumah.
Bindu.
Bagaimana jarimu sekarang?
Apakah lebih baik sekarang?
Ya.
Apa terburu-buru untuk melanjutkan tugas?
Anda seharusnya beristirahat.
Ayo, minum teh.
Sajikan teh untuknya.
Ayo, duduk bersama kami.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu melihat Yash?
Ayo, minum teh.
Ya.
-Duduk.
-Nenek...
Tidak apa-apa, memberkati Anda.
Duduk.
-Kami akan memeriksanya nanti.
-Oke.
Seperti yang saya katakan, ACP.
Aku akan mengambil Chikki dari
rumahmu, tepat di depan matamu.
Tunjukan dirimu.
Muncul adalah hal kecil, ACP.
Aku akan mengambil
Chikki, tepat di depan matamu.
aku akan menidurimu!
Bindu.  Bindu, apa yang kamu lakukan?
Dia adalah nenek saya.
Mengapa kau melakukan ini?
Apa yang kau lakukan?
Pak, jangan mendekat.
Saya akan menembak,
Bindu, apa yang kamu lakukan?
Anda tahu Anda tidak bisa menembak nenek.
Hentikan!
Bindu!
Bindu, dengar.
Beri tahu saya.  Apakah seseorang memeras Anda?
Semacam intimidasi atau keserakahan.
Kamu butuh uang.
Bindu, katakan saja.  Saya dengan Anda.
Kami... bisa mengatasinya.
Hanya... tolong, jangan
lakukan hal bodoh.
Hidupmu belum berakhir.
Tidak pak.  Semuanya sudah berakhir sekarang.
Tidak ada yang bisa menyelamatkanku darinya.
Tidak ada noda tunggal
dalam catatan Anda.
Dan saya tahu...
Anda adalah petugas polisi yang jujur.
Saya tidak tahu mengapa Anda melakukan ini.
Tapi aku tahu,
apa pun yang terjadi, tapi aku ada di pihakmu.
Saya akan berbicara dengan departemen.
Saya akan memberitahu mereka untuk meninjau catatan
lama Anda, sebelum membuat keputusan apapun.
Aku tahu hidup ini berat untukmu
setelah kematian suamimu.
Aku tahu apapun yang kamu lakukan,
pasti ada alasan
kuat dibaliknya.
Anda tidak akan pernah
melakukan hal seperti ini sendirian.
Aku memberitahumu, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi padamu.
Anda masih bisa kembali.
Kami bersamamu.
Tuan benar sekali, Bindu.
Kita semua telah membuat
beberapa kesalahan dalam hidup.
Kamu juga melakukannya.
Itu baru saja terjadi.
Kami akan menanganinya.
Kami akan menemukan sesuatu.
Ada saya, ada Pak, Rajkumar,
seluruh departemen bersama Anda.
Tapi tolong...
jangan membuat kesalahan lagi, Bindu.
Beri aku pistol itu, Bindu.
Oke oke oke.
Bindu, dengar.  Silakan.
Kami semua menurunkan senjata kami.
Sachin.  Rajkumar.
Kami telah menurunkan senjata kami.
Sekarang, tolong beri aku senjatanya.
Dengarkan aku.
Dengarkan nenekmu,
turunkan senjatamu.
Ya.  Turunkan senjatamu.
-Tolong, Bindu.
-Ku mohon.
Tidak ada yang akan terjadi pada Anda.
-Silakan.
Semuanya akan baik-baik saja.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.  Saya berjanji.
Tolong katakan ya.
Bilang iya.
Silakan...
Beri aku senjatanya.
Maafkan saya, Pak.
Tidak apa-apa, Bindu.  Tidak apa-apa.
Sachin.
Saya minta maaf.
Karma.
Bindu!
Mengapa?  Mengapa?
Aku bilang semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan menangani semuanya.
Mengapa?
Pak... Bindu.
-Bindu.  Bindu.
-Bindu bangun.
-Bindu.
-Rajkumar, ambulans.
Dapatkan ambulans dengan cepat.
Raj, bawa semua orang ke dalam.
Halo.  Ambulans.
Seperti yang saya katakan, ACP.  Aku akan
mengambil Chikki, tepat di depan matamu.
Brengsek!  Chikki!
Chikki!
Tinggalkan aku.
Apa ini?
-Pakai itu.
-Apa acaranya?
Pernikahan kita, begitulah.
Jika ada colokan listrik,
masukkan jari Anda ke dalamnya.
Mungkin otak Anda akan
mulai bekerja kembali.
-Apakah Anda akan memakainya?
-Aku tidak akan.
Tidak apa-apa.  Anda tidak akan memakainya.
Biarkan saya membantu Anda.
Sekarang aku akan mendandanimu sebagai pengantin.
-Tinggalkan aku.
-Chikki.
-Chikki, ini aku.  Yash.
-Tinggalkan aku.
-Chikki, ini aku.
Chikki, ini aku.
Tidak apa-apa.  Saya disini sekarang.
Saya disini sekarang...
Dia... merobek bajuku.
♪ Kekasihku ♪
Dia memukulku.
♪ Wahai kekasih ♪
♪ Kekasihku ♪